Mejoras a la Interfaz

--> Poner porcentajes en los gráficos de torta. Listo!!
--> Revisar en qué consultas tiene sentido un gráfico de torta. Descartado!!!
--> Hacer el radio button para buscar por código o por nombre de vendedor.
--> Hacer el radio button para buscar por código o por nombre de especialista.
--> Para Reporte en PDF: Titulo y Logo de la Empresa, Nombre Reporte, Al pie de página información básica de la empresa y el contenido del reporte. (Incluir KPI's)
--> Agregar filtro de número de vendedores traidos en la consulta.
--> Títulos más específicos para los reportes gráficos generados. 

Filtros para Venta de Afiliaciones por Ciudad 

- Departamento 
- Sede
- Año Inicio
- Año FIn
- Mes Inicio
- Mes Fin
- Criterio Consulta

Combinaciones Posibles

- Departamento + Mayor
- Departamento + Menor
- Sede + Mayor
- Sede + Menor
- Departamento + Sede + Mayor
- Departamento + Sede + Menor
- Departamento + Periodo + Mayor
- Departamento + Periodo + Menor
- Departamento + Sede + Periodo + Mayor
- Departamento + Sede + Periodo + Menor
- Sede + Periodo + Mayor
- Sede + Periodo + Menor

