Mejoras a la Interfaz

--> Poner porcentajes en los gráficos de torta. Listo!!
--> Revisar en qué consultas tiene sentido un gráfico de torta.
--> Hacer el radio button para buscar por código o por nombre de vendedor.
--> Hacer el radio button para buscar por código o por nombre de especialista.
--> Para Reporte en PDF: Titulo y Logo de la Empresa, Nombre Reporte, Al pie de página información básica de la empresa y el contenido del reporte. (Incluir KPI's)
--> Agregar filtro de número de vendedores traidos en la consulta.
--> Títulos más específicos para los reportes gráficos generados.