Mejoras a la Interfaz

--> Poner porcentajes en los gráficos de torta. !!
--> Revisar en qué consultas tiene sentido un gráfico de torta.°°
--> Hacer el radio button para buscar por código o por nombre de vendedor/especialista/institucion.!°
--> Para Reporte en PDF: Titulo y Logo de la Empresa, Nombre Reporte, Al pie de página información básica de la empresa y el contenido del reporte. (Incluir KPI's)
--> Agregar filtro de número de vendedores traidos en la consulta.°°
--> Títulos más específicos para los reportes gráficos generados. !°

Filtros Disponibles

- Ciudad
- Sede
- Periodo
+ Criterio

Combinaciones Posibles

- Ciudad (Mayor)
- Ciudad (Menor)

- Sede (Mayor)
- Sede (Menor)

- Ciudad + Sede (Mayor)
- Ciudad + Sede (Menor)

- Ciudad + Sede + Periodo (Mayor)
- Ciudad + Sede + Periodo (Menor)

- Sede + Periodo (Mayor)
- Sede + Periodo (Menor)